Sabi ko, "Patayin ang apoy."
Akala ko kasi masipag ka.
Ngunit lumalabas na ikaw ay walang iba
kundi isang linta na sumisipsip ng dugo.
Sige. Tangkilikin ang buhay na ito.
Ang mga tulisan
ng Gyeonggang River
ay nangibabaw sa mga pantalan.
Nilulustay nila ang sahod ng mga manggagawa
at nangingikil ng pera sa mga mangangalakal
sa ilalim ng dahilan ng buwis.
Kailangang ayusin ng pulisya ang mga ito,
ngunit sila ay tumatanggap ng mga suhol
at sa halip ay pinoprotektahan ang mga rogue.
Samantala, ang mga bandido ay tumatakbong ligaw,
nang-aapi sa mga mangangalakal
at pinipiga sila
ng pawis at dugo.
Dalangin ko na ang gobyerno
ay magpataw din ng mas mahigpit na batas dito.
Ang Murky Stream
APAT. TADHANA
Nagsampa ng reklamo ang masamang anak ng guild ni Choi
sa opisina ng inspektor heneral.
Maswerte ako
na naharang ito ng isang opisyal sa kanyang opisina.
Napagtanto mo ba kung ano ang maaaring mangyari
kung umabot ito sa Kanyang Kamahalan?
humihingi ako ng tawad.
Yung babaeng baliw.
Maaaring magkaroon kami ng totoong gulo dito.
- Tuturuan ko siya ng leksyon.
- Paano, eksakto?
Tiyaking hindi na niya uulitin.
Kailangan lang niya... pagdidisiplina.
Gusto mo ba akong makita, ginoo?
Nakatanggap ako ng unsigned letter.
Isa itong sakdal
na nagsasabing ikaw ay may sabwatan
kasama ang iba't ibang grupo ng bandido.
Ikaw ay tumatanggap ng maraming suhol
at nangingikil sa mga karaniwang tao.
- Wala sa mga iyon ang totoo.
- Ganoon ba?
Kung gayon bakit malinaw na isinasaad ng liham na ito
na nakita ka sa West Gate
na nakikipag-ugnayan sa mga tulisan?
Nagkataon lang. Nakita ko ang isang taong kilala ko noon.
- Nagkataon?
- Iyan ang buong katotohanan ng bagay.
talaga?
Sige, kung ganoon.
Baka umalis ka.
Maging mas maingat sa hinaharap.
Oo. Nais mo bang makita ako?
Sino ang namamahala sa mga pantalan?
Ako po, sir.
Kailangan kong maghanap ng tao doon.
Paano ko magagawa iyon?
Araw-araw dumarating ang mga bagong dating
kasama ang daan-daang mga trabahador na umaanod.
Buweno, isang pangalan o natatanging katangian
ang magiging simula.
Kung mayroon ka niyan, masaya akong magtanong sa paligid.
Hindi na kailangan. Susuriin ko ang pantalan.
- Mangyaring ihanda ang mga kabayo.
- Pasensya na?
Sa oras na ito,
walang magagamit na mga kabayong masasakyan.
Walang mga kabayo?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Wala na sila dahil ipinahiram namin ang apat
sa mga kamag-anak ng Heneral,
at ang natitira ay pinaupa namin sa mga panginoon
at sa bahay ng gisaeng.
- Makakatanggap kami ng bayad, bagaman.
- Ano?
Bukas maaari nating makuha ang mga kabayo.
Kaya bakit hindi tumingin sa paligid ng pantalan,
kung gayon?
Sorry po sir.
May mga tungkulin ako. Kaya, kung ipagpaumanhin mo ...
Oh, wow.
maraming salamat po.
Sigurado ka bang bibigyan mo ako ng ganito kalaki?
Oo. go lang.
salamat po.
bastard ka! baliw ka ba
Hindi mo maibibigay sa kanila ang lahat ng ito.
Wala na tayong natitira para magbayad ng buwis.
Naintindihan mo? Panoorin mo ito.
Ito ang sahod.
Ito ay isang halaga ng buwis.
Ito ang tanging paraan
upang tayo ay magkaroon ng ikabubuhay. Okay?
Subukan muli.
muli.
Ito ang pinakamaliit na kailangan nila
upang mabuhay, tama ba?
Binabaliw mo ako.
Pahalagahan ito.
Hindi mo pa rin ito makukuha
pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito?
Patawarin mo ako.
- Oh! Hello, panginoon ko.
- Maaari ba akong magtanong sa iyo?
may hinahanap ako.
Medyo matangkad siya at manipis ang mukha.
Nakita mo na ba siya?
Parang wala pa
akong nakitang ganyan.
Sige.
"Salamat, Mudeok."
ha?
"Ako ay lubos na nagpapasalamat."
"Hinding-hindi ko ito makakalimutan."
Sa tingin mo ba babayaran ka nila?
ha?
Tratuhin mo silang parang tao kahit minsan
bago mo sabihin iyon.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Anong load ng tae.
Ang pagkakaroon ng disenteng pamumuhay,
alam mo ba kung gaano nakakatakot yun?
Bago tumira dito si kuya Deokgae,
bawat araw ay isang buhay na impiyerno.
Kinailangan naming masaksihan ang mga mapahamak na mangangalakal
na nagsanib-puwersa
at sinisipsip ang dugo mula sa mga manggagawa.
Kahit isang linta ay hindi
makasipsip ng ganoon karaming dugo mula sa iyong balat.
Pumila ka na!
Noong panahong iyon,
araw-araw akong binubugbog.
The hell tinitignan mo?
- Umalis ka na!
- Ang maldita na angkan!
Itinuring nila kaming
mas mababa kaysa sa mga hayop.
Hey. Bigyan mo ako ng kaunti pa.
For fuck's sake.
- Kaunti na lang...
- Umalis ka dito!
Okay. Pumila, lahat! Bilisan mo!
Mabilis na gumalaw!
- Mas mabilis! Mas mabilis!
- Sige, dito. Pumunta ka.
Ano ito?
Kung ayaw mo, go.
Sa bawat bangka,
sabi mo nakakakuha ako ng isang hop ng bigas.
Ako... nag-disload ako ng dalawa.
Hindi ba ako nakakakuha ng iba?
Huwag kang maging katawa-tawa!
Ngayon, kumuha!
Halika dito!
Bago mo ako bugbugin hanggang mamatay,
mamamatay ako sa gutom.
Ibalik ang order, ngayon na!
Tapos, nangyari.
Dapat nagpigil siya,
pero ang sama ng loob niya.
Hayaan mo na. Hayaan mo na, bastard ka!
Sa tingin mo, may tumulong ba sa kanya sa mga manggagawa
?
Hindi isa. Walang tumulong sa kanya ni isang lalaki.
Lahat sila ay malamang
na takot na lumaban.
Ako, si Park Mudeok, ay iba.
Sa likas na katangian, ang mga bayani ay hindi nahuhulog
mula sa langit sa itaas natin.
Ang mga tunay na bayani ay bumangon sa sarili
nilang mga paa sa lupa.
Kunin mo ito, Mudeok.
Sabi mo kaibigan mo siya.
Dapat kang tumulong.
Ako, si Park Mudeok,
hawak ang karit sa isang kamay
at ako mismo ay tumalon sa gitna ng laban .
Kunin mo siya!
Ginamit ni Deokgae ang kanyang mga kamao at paa.
At gumamit ako ng karit.
Tumigil ka dyan!
Sa sobrang galit,
Dinurog ko isa-isa ang ulo ng mga bastos
,
at patuloy na nagtutulak pasulong.
Kunin mo siya!
Nang matauhan ako,
lahat maliban sa aming dalawa
ay nakadapa sa lupa.
Deokgae.
Ganyan kami ni Deokgae
ang naging command kay Mapo.
Mudeok, magaling!
Pagkatapos nito,
nagsimula ang isang bagong panahon sa Mapo.
Hindi mo kailangan
ng konsensya,
hindi pagdating sa paghahanap-buhay.
Sa pamamagitan lamang ng iyong kamao,
maaari kang kumain hangga't gusto mo
para sa dalawang beses sa isang araw.
Ito ay isang sira na mundong ginagalawan natin.
Pero wala akong pakialam basta okay lang ako.
Maging lawless tayo, okay?
Maharlika man o Kanyang Kamahalan,
hindi sila kailanman maglakas-loob
na manggulo sa mga walang batas.
??? Hindi ko kayang ituloy
hindi ko ituloy ???
??? Ito ay masyadong walang katotohanan
Upang magpatuloy ???
Oh, ayan na naman siya.
Kalokohan, lahat ng sinasabi niya.
Oo. Sa pagkakataong ito, sabi niya,
sinaksak niya ng karit ang isang lalaki.
Last time,
pickax daw.
Isang piko?
Sa tingin ko, iba ito sa bawat oras.
- Susunod, ito ay magiging isang asarol.
- Tama.
Nabalitaan ko ang nangyari sa Mapo.
- Tila, ang pinsala ay malawak.
- I'm sorry.
Halos kalahati ng seda
ay nabasa.
Ang halaga ng gamot at acupuncture
ay medyo mataas.
Ngunit dapat nating pangalagaan ang mga nasugatan.
Ang susi sa kalakalan ay kalkulasyon.
Hindi dapat maging hadlang ang katigasan ng ulo.
Kalkulahin ang mga pagkalugi at kita
at pumunta sa landas
na nagreresulta sa pinakamaraming pakinabang.
pasensya na po.
Malinaw ba iyon?
Oo, Ama.
Assistant Officer?
Sir, ano ang nagdala sa iyo dito?
Naghahanap ka ba
ng anumang partikular na bagay?
- Hindi, ngunit may tanong ako.
- Oo naman.
may hinahanap ako.
Isang lalaki mula sa Hamgyeong ang
may malaki, matalas na mata.
Nakakita ka na ba ng ganyan?
Um, wala pa akong nakikitang ganyan.
Maaari ko bang itanong kung may mali?
Naintindihan.
Assistant Officer, sir.
Dito. Ingatan mo kaming mabuti.
- Ano ito?
- Ito ang bayad sa inspeksyon, ginoo.
At bakit mo ito binibigay sa akin?
Hindi ba ito sapat na mapagbigay para sa iyo, ginoo?
- Well, mayroon pa ba akong magagawa...
- Ikaw ba...
aking ginang.
May problema ba dito sir?
Hindi naman. Sir, ito ang batang pinuno
ng guild ni Choi.
Siya ang may-ari ng imbakan ng asin.
anong mali?
Hindi pa ba sapat ang
bayad sa inspeksyon?
ano?
sinasabi mo...
Sinasabi mo ang mga bandido
na kumokontrol sa pantalan
nanunuhol sa mga opisyal ng Police Bureau.
At iyon, bilang kapalit,
pumikit ang mga opisyal?
Oo. At hindi lang iyon.
May singil sa ulan kapag tag-ulan,
singil sa baha para sa pagbaha,
dagdag pa ng torch charge sa gabi.
Mayroon ding rush charge
para sa pagpapalit ng order.
At higit pa riyan,
kung babayaran natin ang mga manggagawa,
kinukuha ng mga tulisan ang kalahati nito.
Paano kaya nila?
Kinokolekta nila ang mga hindi naaprubahang singil
at binabayaran sila sa opisina ng gobyerno?
Marahil sila ay.
Alam mo kung ano ang nakita ko?
Isang bandido at isang opisyal
na nagyakapan sa isa't isa sa prusisyon
parang magka-alyado sila.
Hindi nakakagulat na may mga isyu ang bansang ito.
- Sa mga lalaking ganyan bilang mga opisyal natin...
- Tama ba?
At paano ka nakakasigurado
na siya ay isang tulisan?
Sinasabi mo bang mali ako?
Mas gugustuhin niyang mamatay sa gutom
kaysa makisali sa walang kabuluhang karahasan.
Ang dami kong alam.
Kung naranasan ko ang kanyang malupit na pag-uugali,
sasagutin ba nito ang tanong mo?
Kung hindi mo siya kasabwat,
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin.
Desperado si Assistant Officer Jung
na sundutin ang mga pantalan.
Tatlong matandang lalaki ang hindi magtagumpay
sa pamamahala sa isang bata?
At ang mga kabayo?
Oo, sir. Tinugma ko ang bilang ng mga kabayo
sa ledger.
Maaaring bata pa siya,
ngunit mahirap siyang pamahalaan.
Sa palagay ko hindi ka sapat na guro.
Iniwan mo siyang walang check.
Gumawa na siya ng gulo.
Dapat ba nating sundin ang batas?
Ito ay ang iyong pangangasiwa,
kaya bahala na kayo.
Pag-aalis ng mga nakakalito na peste
ay isa sa aking mga espesyalidad.
Ako na ang bahala. Magtiwala ka sa akin.
DONGHONARU
Kapatid!
Kuya Chadol!
Kuya Chadol! Kuya!
Ang angkan ni Wang Hae ay bumabagyo!
Umalis ka sa dinadaanan ko! Ilipat!
Ito ay isang pagsalakay. Tingnan mo, tingnan mo.
Doon.
Armin ang iyong sarili.
Atake!
Manatili ka, sasamahan mo ako.
Kung gagawin mo, magiging magkapatid tayo.
Kung hindi, magkaaway tayo.
sumuko ako.
Ikaw ang magiging thumb mula sa sandaling ito.
lumuhod ako sayo.
kapatid,
mabuhay ka sana.
Pag-isahin ko ang Ilog Gyeonggang.
At pagkatapos,
Hahawakan ko ang bagong titulo sa lupaing ito.
Napayuko si kuya Chadol sa kanya?
Oo.
At lima lang ang angkan ni Wanghae,
pinunasan nila si Dongho
na parang wala lang.
Madali kasing mag-shucking ng mais.
Hoy, hindi pwede! Hindi ito larong pambata.
Paano makakalaban ng limang tao
si Dongho at manalo?
sinasabi ko sayo. Ganun ang nangyari.
Nakita ko ito ng sarili kong mga mata.
Gaechun, sabihin sa akin ang bawat maliit na bagay
na nakita mo.
Sa buong buhay ko,
Wala pa akong nakitang taong
napakahusay na lumaban.
Hindi ganoon karami. Lima lang.
Hindi man lang sila na-intimidate.
At nakita ni Wanghae ang nakakabaliw na tingin
sa kanyang mga mata.
- Tinakot mo talaga ako.
- Nakakatakot, tama?
Pinatumba nila ang 10 lalaki na ganito.
May babae din.
Gumalaw siya nang bahagya sa hangin,
parang dahon... dumausdos sa simoy ng hangin.
Kumaway, kumakaway, kumakaway.
Sa network, sa network, sa network.
Hahampasin siya at aatras.
Lilipad na sana sila!
- Kapatid!
- Shit!
Kuya! Kuya!
Kuya!
May emergency meeting
para sa thumbs ngayon.
- Huh?
- At ang aming boss,
lumabas din siya sa Chilgak Temple.
- Kapatid.
- Oo?
Kaya lang...
papayag ba ang assistant official?
Kailangan namin ng permiso mula sa kanya
para ipaglaban ang daungan.
- Hmm.
- Wow. Magiging masama ito.
Maaari itong magdulot ng kaguluhan.
How dare he!
Ang bastos na ito!
Isang barbarian na naglalaro ng thumb
ng Gyeonggang River.
May gagawin ka ba?
Akala niya siguro mga tanga kami
upang pumunta sa aming teritoryo
at simulan ang pag-indayog ng kutsilyo sa paligid.
Anak ng asungot!
Dapat nating laslasan ang lalamunan ng bastard na iyon.
Oo! Ang mga pantalan ay sa amin.
Ang isang maruming barbarian ay walang lugar dito.
Dapat tayong magpadala ng isang malakas na mensahe.
Kung hindi tayo,
sino ang nakakaalam kung ano ang gagawin ng barbarong ito?
Panginoon ko, hayaan mo akong alagaan ito.
Bigyan mo ako ng pahintulot.
Inanunsyo
ang bagong hinlalaki ni Dongho.
Nandito si Wanghae para magbigay galang.
How dare you set foot in here,
barbarian ka?
Naniniwala ako na makikita kita sa kalusugan
at mataas na espiritu.
Dapat nating punitin ang dila
galing mismo sa bibig mo.
Payagan mo ako.
Pagbukas ng gangway.
ha?
Binunot mo ang iyong kutsilyo sa pagmamadali.
Hayaan mo muna siyang makausap kami.
Panginoon, hayaan mo akong yumukod sa iyo.
Ako si Wanghae, at ako ay taga-Hoeryeong.
Nakipag-ugnayan ka kay Joseon
noong ikaw ay isang gabay
sa panahon ng mga ekspedisyon sa hilaga.
Tama iyon.
Paano ako magtitiwala sa isang taong
nagtaksil sa kanyang mga tao
para iligtas ang sarili niya?
Hindi mo yata naiintindihan.
Kaming mga barbaro ay hindi pareho,
at hindi ko kayo mga tao.
Ngunit ang pagiging isang Joseon subject
ay para sa kaligtasan.
Sinasagot ba nito ang iyong tanong?
Oo, ginagawa nito.
Paano mo babayaran ang iyong buhay?
Mayroon bang anumang bagay na ikakalakal?
Pipigilan ko ang mga bandido
sa lahat ng walong probinsya.
Sila ay nasa ilalim ng iyong mga paa, aking panginoon.
At sa huli, ikaw ay magiging...
ang hindi mapag-aalinlanganang hinlalaki dito.
Ang mga bulaklak ay mamumulaklak sa ilalim ng iyong pamamahala.
Hayaan mo lang akong magtanim ng mga buto.
Okay.
hahayaan kitang mabuhay.
- Panginoon ko--
- Ang iyong katawa-tawang pambobola...
nagligtas sayo.
- Hindi mo dapat hayaang makatakas ang bastard na iyon.
- Bakit?
Hindi ba ito medyo mabuti?
Takot ka sa Hapon.
Ito ay nagpapanatili sa kanila sa tseke.
ano?
Hindi ba ito naging maayos?
Ako ang gagawa ng paraan para sa iyo.
Upang ang amag na tulad mo ay umunlad sa mundong ito,
Ibibigay ko ang kailangan mo.
Isang madilim at mamasa-masa na kapaligiran.
Good luck umuunlad.
Gaya ng iniutos mo,
Awtorisado na si Wanghae.
Oh, Diyos ko. ha?
Ang sarap ng kanin ngayon.
Maghintay hanggang ako ay maging pangalawa sa utos. Hmm.
Magiging mabuti lang.
- Ang mga bagay ay naghahanap up, boys.
- Oo, oo.
Baby, sa cute na maliit na puwit na ito.
Kumain ka pa, ha?
Malapit na kayong lumaban.
At saka, sa ngayon, tawagin mo na lang akong "Kuya."
Hindi man lang siya nakikinig.
Kuya?
Kuya Siyul?
May gusto ka?
Uy, kailangan mong baguhin ang paraan ng iyong pagsasalita.
Paano mo ibig sabihin?
"Anong ibig mong sabihin?"
Ganyan
ka magsalita.
Tama siya. Kapag kasama ka namin,
mababago mo ang paraan ng iyong pagsasalita,
para hindi ka masyadong classy diba?
At maaari ka ring magmura.
Tama. Dito.
Ulitin pagkatapos ko.
Anak ka!
Sisirain ko yang mga utak mo!
Fuck! Pagkatapos ay sasagutin ko ang lahat,
ikaw ay walang kwentang bagay!
Dapat mong sanayin ang isang iyon. Magsanay.
- Iyan ay mahusay.
- Subukan ito.
Hindi.
Ang salitang "bitch"
ay isang walang galang na sanggunian
sa nanay mo.
Sa tingin ko ito ay para sa pinakamahusay
na huwag gamitin ang salitang iyon, okay?
Aking kabutihan. Budista ka ba o ano?
Ulitin mo na lang pagkatapos niya.
Hindi naman ganoon kahirap.
- Hindi, hindi, hindi.
- Halika. Go for it.
Oo.
magaling ako.
Halika na. Kailangan mong ipikit ang iyong mga mata
at subukan ito.
Oo, oo.
- Gawin mo ito, ikaw maliit na tae.
- Huh?
Makinig ka dito, ikaw na anak ng isang asong babae!
Sisirain ko ulo mo.
Kalimutan mo na.
Hindi ako magaling.
Hindi mo man lang sinubukan.
Bakit parang nasasaktan ako?
Anak ng asungot.
Fuck!
Aking kabutihan! Nabugbog na naman ang lokong yun.
anong mali? Natamaan sa ulo?
Ito ba ay nakakatawa sa iyo?
Chunsik, anak ng asungot!
Papatayin ko siya!
Kawawang baby. Mukhang may
hindi pa natuto ng leksyon.
Ah, sige. Pabayaan mo na lang siya.
Kailangang bugbugin ng kaunti ang lahat ng bandido
para lumaki.
Hoy, Malbok. Halika dito at sampalin mo ang
ilang dwenjang. Halika na.
- Dugo?
- Kumain ka na lang ng pagkain mo, tanga!
Isang araw, I swear papatayin ko siya!
Yung bastard!
Chunsik, ang gago.
Bakit natin siya pakainin?
Hindi niya ito deserve.
Kuya, pakiusap.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
okay ka lang ba? Hindi nasaktan kahit saan.
- Nasasaktan ako.
- Sabihin mo kung saan.
Anak ng asungot.
Tinalon niya ako, tinamaan ako sa mukha.
Hindi ito ang unang beses na ginawa niya ito.
At tingnan mo, hindi niya talaga ako tinatakot.
I swear, hindi ako natatakot sa kanya.
Pero mas matangkad siya sa akin at mas malakas.
Baka may paraan para matalo siya?
Subukan mong gumawa ng kamao para sa akin.
Salubungin mo ako sa labas.
leeg...
puso...
at pundya.
- Iyan ang mga pangunahing mahahalagang bahagi ng katawan.
- Oh.
Nasasaktan ka ba?
Hindi naman. okay lang ako.
Aling vital ang isang iyon?
Ikaw... Napatay mo sana ako.
Kung natamaan mo ang alinman sa mga pangunahing vital na iyon,
tapos na ang laban.
Naiintindihan?
Ang iyong turn.
Sa susunod, tuturuan kita ng mga technique
para ma-unbalance ang kalaban mo.
ano?
Whoa, whoa! Ow!
Kuya!
Pwede ba kitang tawaging ganyan?
Oo naman.
Salamat, kapatid.
Mag-isip ng dalawang beses bago kumilos.
Ang mga hinlalaki ay mas makamandag kaysa sa mga ulupong,
sa kasalukuyan.
Puno sila ng sama ng loob.
I don't think it's worth provoking them.
Sa ngayon, dapat mong subukang humiga
at maghintay.
Natatakot ka ba kung sino ang maaaring manood?
Ay laying low sa ilalim mo?
Nakahihigit ka ba sa iba?
Pinapasok lang kita
dahil utos ng panginoon.
Ngunit kung ang iyong pagsusumikap
ay nagdudulot sa amin ng maraming gantimpala,
Wala akong dahilan
para tanggihan ka.
Magdadala ako ng doble sa halaga
ng makukuha mo ngayon.
Huwag lamang gamitin ang mga espada.
Ang kalalabasan ay medyo ang gulo.
Siguraduhing makauwi ng ligtas sa dilim.
Ikaw din.
Hindi mo nais na masaktan.
- Oo?
- Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Oo, aking panginoon.
may hinahanap ako.
Marahil ay nakita mo na siya.
Isang matangkad na lalaki na malakas ang pangangatawan.
- Paumanhin.
- Siya ay isang binata mula sa Hamgyeong do
na may malaki, matalas na mata.
Talagang pag-isipan mong mabuti.
Hindi ako sigurado, panginoon.
Napakahusay.
Kuya! Kuya!
- Kapatid! Kuya!
- Ano? Ano ito? ano?
Ano ang pinaghirapan mo?
May hinahanap ang Police Bureau.
- Si kuya Siyul, sa tingin ko.
- Ano?
Kawanihan ng Pulisya?
saan...
Siyul!
Hoy, Chunsik, laban tayo ngayon!
Siya yun,
yung piece of shit na pumalo sakin.
Ipangako mo sa akin na hindi ka papasok, kapatid.
Hayaan mo akong hawakan ang basurang ito.
Maliban kung gusto mo ring
suntukin sa mukha,
Iminumungkahi kong i-back up kayong lahat.
Mukhang hindi ka pa rin natuto
ng leksyon.
Baka kung lumpoin natin siya,
sa wakas ay makukuha na ng kanyang pipi ang mensahe.
Napaka pathetic niya.
You little runt, nagsasalita ako.
Ano iyon? ha?
Halika dito!
Halika sa akin! Halika na!
Hoy! Teka!
Banal na tae!
Nakikita mo yun? Iyon ay isang preview lamang.
Isipin mo pa,
dudurugin ko rin yang pundya mo!
Kuya! Kuya!
Nagkakaproblema kami.
ano ngayon?
Papunta dito si Bang.
Pupunta siya dito kasama ang mga kasama niya.
Hanapin si Siyul! Magmadali! Halika na.
- Tayo na!
- Siyul!
- Hoy, Siyul!
nasaan ka
Tumingin dito! Tumingin dito!
Kuya! Kuya Siyul! Siyul!
Hanapin siya?
- Hindi dito.
- Siyul!
Siyul!
Kuya!
Hinanap namin kung saan-saan at hindi namin siya mahanap.
Wala na siya!
Teka! Nagtatampo ba siya?
- Hindi, nasuri na ni Gaechun ang shithole!
- Oh fuck! Bumangon lang ba siya at umalis?
Bakit sa tingin mo
tatakas siya sa akin?
Manahimik ka at maghanap
ka, tanga!
Teka. Nasaan si Malbok?
Nawawala din siya.
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
Paano kung...
magkasama sila?
Hoy, hanapin mo na sila.
Papuntahin mo ang dalawa dito.
Ito ay masama.
Anong gagawin natin?
- Magmadali at hanapin ang lugar.
- Oo!
Hi, doon! Ay, wow!
Mapo ang ganda ngayon noh?
Tingnan mo mukha mo.
Sa palagay ko ang buhay ay tinatrato ka ng mabuti.
Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo.
- Makinig.
- Oo?
Maraming tao ang nagtatangkang umihi
sa teritoryo ko
mawalan ng buhay.
Ay, kuya.
Anong meron sa malupit na tono ngayon?
Sabihin mo kung nasaan ang matangkad.
WHO?
Akala mo ba hindi ko malalaman?
Nasaan na siya?
Kuya, hindi ko siya mahanap kahit saan.
Marahil ay nakita niya ito at umalis.
Oh! Nakakabaliw ito.
If I had my way,
balatan ko na lang kayong lahat ng buhay
sa mismong kinatatayuan namin.
- Sumama ka sa akin.
- Saan?
Makikita mo na si kuya Yoon.
Oh... Bakit?
Gawin mo lang ang sasabihin ko
at itigil mo na ang pagtatanong, okay?
Oo naman kuya. pupunta ako.
Dapat kong ipaalam sa iyo
na kailangan kong tumambak ngayon.
Okay lang ba
kung mabilis akong pumunta?
Bakit lagi mo akong
pinapasabi ng dalawang beses?
Sapat na ako. Alisin mo siya.
- Hoy! Hey. Hey.
- Anak ng asong babae!
How dare you put your hands on me?
Tama na!
Sumuko ka na lang at sumama ka sa amin.
You little brat! Bitawan mo ako ngayon din!
piraso ng tae!
Boo!
Ay, oo!
Oo! Nakuha na natin sila ngayon!
Bakit, boss? Bakit mo ginagawa ito?
May narinig akong usapan...
na nakasama mo
yung lalaking bumugbog kay Bang.
Hindi, hindi. Iyan ay lubos na kalokohan.
Sino nagsabi niyan? Isa ba sa inyo?
hindi totoo yan.
- Ganoon ba?
- Uh-huh. Syempre.
Narinig ko ang nangyari.
Naawa ako sa kawawang kapatid namin.
Ang puso ko'y nasa lungkot at sakit,
at--
Sino ito? Nandito ba siya?
Gusto kong makita ang maldita mong mukha!
Balita ko napakalaban mo.
Tiyak na natakot siya
at kumaripas ng takbo palayo na parang daga.
talaga?
- Kapatid.
- Huh?
Binalaan kita.
- Kunin mo siya.
- Oo, boss.
Kuya!
Sige, kunin mo ang club.
- Hayaan mo siya!
- Halika!
Mangyaring huwag patayin siya!
Mangyaring huwag!
huwag! Mangyaring huwag!
Sorry talaga si Mudeok!
Pakiusap huwag mo siyang saktan.
Manahimik ka ha!
- Hayaan mo!
- Kung ikaw ay naging baldado,
Ibibigay ko sa iyo ang patpat na ito,
at maaari mo itong gamitin bilang isang tungkod, okay?
Hindi! pakiusap ko!
Tumigil sa paggalaw,
o ang lahat ng ito ay magiging mas masahol pa para sa iyo.
Ah! bastard ka!
Lumayo ka sa akin!
- Siya ay patuloy na namimilipit!
- Ahh! Boss! Boss, pakiusap!
Hoy, Deokgae!
Boss! Papatayin nila ako!
Tulong!
Mangyaring iligtas ako!
Handa ka na ba?
- Kapatid!
Manahimik ka at hawakan mo siya!
Halika na!
Hawakan mo siya ng mahigpit.
Pagsamahin mo.
Tingnan mo ang mga bola sa iyo...
pagdating para sa posisyon ng hintuturo.
sino ka ba
Kuya, nandito na siya.
Ay, Siyul!
Kaya ikaw ang kanang kamay ni Mudeok.
Hayaan mo na lang siya.
Ganda ng mukha.
break na tayo!
- Loyal siya.
- Kasama natin siya.
Ay, shit!
Huwag lang tumayo sa paligid ng nakanganga.
Pumasok ka diyan at pilayin ang asshole na ito!
Kuya! Kuya!
Kuya!
ayos ka lang ba?
ayos lang.
Halos wala ka na sa tite ng nanay mo,
at sa tingin mo bagay ka, ha?
May dala siyang kutsilyo.
Sige. ayos lang.
Sana masiyahan ka sa amoy
ng sarili mong dugo. Halika na.
anong nangyari?
Tama na!
Yoon,
kung gagamit ka ng kutsilyo,
magpakita ka man lang ng klase.
Lahat, tulad mo.
Ipasok ang mga sugatan sa loob.
At ikaw.
Sumama ka sa akin.
Tara inom tayo.
Go! Go, go! Sige na! Sundan mo siya!
ano? I asked you to come.
Go, go! Go! Sige na.
Pumunta ka.
hindi ako umiinom.
I think ngayon lang ako aalis.
Nawalan ka na ba ng katinuan?
Boss,
dahil siya ang aking kababata,
Sisiguraduhin kong maiintindihan niya ang lugar niya.
Oo, sir.
Ilipat mo na, tanga!
Tingnan mo, halatang sanay ka.
Kaya't magtrabaho para sa akin,
at magkakaroon ka ng kasiyahan.
Patakbuhin ang clan saglit.
Kaya mo naman yun diba?
Wala akong ganang maging bandido.
- Ay, shit.
- Kapatid,
ayaw mong pagtiisan
ang tanga na ito araw-araw.
Ang kailangan mo ay isang mahusay na palo, ha?
Yoon,
Hindi ako sigurado kung kakayanin mo ang lalaking ito
ng mag-isa.
asong babae ka!
Pumunta sa kanya. Go!
Oh, Diyos ko. Baliw siya!
Go, ikaw na tulala!
Tingnan mo.
Hindi lang ikaw ang may yabang dito.
Kung gayon,
Kailangan kitang turuan ng leksyon,
muling itatag ang kaayusan dito.
At kung ang utos na iyon ay hindi mo gusto,
pagkatapos ay gawing muli ito upang ito ay.
Iyan ang uri ng grit na mayroon ang mga tunay na lalaki.
Anong masasabi mo diyan?
Wag kang tanga.
Alam ko kung ano ang iniisip mo.
Paatras lang.
Mag-away tayo.
Napakahusay, kung gayon.
Hindi ko na kailangang magtanong ng dalawang beses.